不過我鍾意食呢度燒到啲
魚皮脆一脆嘅三文魚
我就鍾意呢度嘅厚燒肉紙個味道喇
有白飯任哉
呢樣食嘅最重要
聽講烏野贏咗，恭喜你哋啊
所以，我想講，你聽日都要加油啊
就噉喇，拜拜
拜拜
睇嚟佢對你有意思喎
好葡萄啊
就連田中都揾到個可愛女朋友
你哋點解可以理解成噉㗎？
而家有冇意思呢樣嘢重點嚟咩？
明知贏唔到嘅對手就唔去挑戰啊
講咩啊？
你所知嘅贏唔到嘅對手
係咪真係清水師姐啊？
唔通就係因為…
有人對我有意思，我就要移情別戀咩？
其實我明，自己知自己事
假如有靚女姐姐…
走嚟約我一齊去打沙灘排球
叫我變匪身救保嘅…我當然都會甩飯刑啊
我都希望比賽有同級嘅靚女同學
走嚟幫我打氣㗎
同戀愛唔一樣
我當然覺得呢兩件事係唔一樣啊
我梗係知啦
你一直以嚟對戀愛嘅態度都係噉樣嘅…
又加入排球隊嘅第一日，就知喇…
嘩，嗰個人最後都係入咗排球隊
千祈唔好同佢有任何視線接觸
求？
求你交畀我啊
唔得喎
我都記得你呢個一見鍾情就求婚事件…
田中一直都係個噉嘅人嚟㗎…
冇錯，係啊…
一諗起聽日長波就周深唔追彩…
我再去殺阿寶先喇
會唔會有問題㗎？
佢會唔會因為太過專一
搞到最後變成間中狂嘎？
我相信佢應該唔會㗎…
田中其實係好善假仁義…
如果清水師姐真係叫佢放棄…
我相信佢都會真係放棄…
再自己去旅行囖…
雖然我成日都覺得佢好傻…
不過佢其實係好犀利㗎…
因為要做個簡單又專一嘅人…
呢件事應該好難做到…
救援發球手山口忠
佢嘅表現冇愧係呢個銜頭啊
哎吔，我哋今次敗喇
哎喲，你出小句聲啊
對唔住…
你做嘅好事啊
再嚟一啖
起得好啊
佢追嗰陣唔知其實已經救唔到囖嘛…
就算畀佢追到都救唔返喇…
可能佢追緊嗰陣個佬人面…
只係諗到一樣嘢就係…
個球未落掉就要去追…
或者噉講…
應該係冇多餘嘅心力…
再去考慮放唔放棄去追個波…
真係極棄
畀咯
好強勁嘅發球
個波彈咗渡河期嗰邊
我哋好需要機會…
絕對唔可以放棄
最後喇
交畀我
好
嘢
林先生，多謝你啊
係
大藥師兄，你真係好似一個黃牌
多謝你啊
噉佢真係黃牌嚟呀？
大家都打得好搏命
佢噉樣捐過網底唔犯規嗱？
因為波同球員都唔喺渡河期場內…
所以唔算犯規啊…
你頭先究竟去咗邊度啊？
你睇唔到阿忠大顯身手喇
你開大呀？
我就係去咗救個頭底啊
上落頭睇好攞命
我打咗去1號嗰邊𠻹啊
明明應該瞄準嗰個5號嘅個頭仔𠺢嘛
唔使介意率先拎到set
point係烏野高中
如果唔好好把握呢次機會就要再面對
公幼同學嘅發球由烏野嘅角度睇
佢哋無論如何都要攞埋呢一分
我哋需要機會
機會
喺呢度
攔網成功
攻神係副攻守郭明麟太郎
麟太郎
好對唔住，呢球set得太慢傻喇
我原本都以為呢球掂硬嘅
原國比賽係我打嘅
呢啲緊張時候我應該會心急
到打落網或者打出界啊
原來佢自己都知道啊
呢個關，你哋一定要捱得過
發球嗰陣記住瞄準5號今日嗰個5號
都仲未有任何出色嘅表現要打擊
士氣嘅話，就開5號喇
會開過嚟，我呢邊
我已經習慣成為人哋嘅目標嘅喇
放馬過嚟啊
點會噉㗎？
其實我今日嘅表現…
係咪真係好樣衰啊？
接得好啊
全部人一齊，逐少…噉，拉開個欄網
坦白講，唔係我擅長嗰番，不過…
澤川後排扣殺得分
好嘢
好嘢…大地
烏野高中一次就成功化解
咗功誘嘅超強勁發球
大地好嘢嘅
大地師兄打得好嘅
烏野再一次去到set point咋
好好啊
佢哋set point嘢囖
佢仲夠膽量一招未練熟嘅快攻啊
好啊…繼續喇…
好快
完成欄網嘅速度比之前，仲更加快
激氣啊
阿郎係唔會因為咁少嘅事就氣餒㗎
係嘅
佢得後快
我
攔住佢
阿尼球打得太大力…
激氣啊
究竟我今日做到啲乜嘢呀？
畀我啊
田中
究竟我可以做到啲乜嘢呀？
三人欄網
反應太誇張了吧，都唔可以噉講啊
到何期咬緊唔方嘅欄網
之後就係心急好想得分嘅焦慮
再加上每次接發球都成為目標嘅壓力
雖然只係一次嘅失誤
佢畀人嘅感覺，就係一切已經玩完啊
之前係應神不厭
我叫田中龍之階，大家好
嚟咗個急包仔
可以感受到佢堅決唔向人低頭嘅頑強意志啊
其實烏野一席，係我心目中多一隻勁女
雖然最近成績麻麻
有九中嘅黑泉，有西光台嘅東風
我見識過嘅兩個犀利主攻手都喺度
同我童年嘅仲有西谷
不過應該點講好呢？
現實原來都冇乜嘢啫
今日有其他人要用體育館
我哋出去外面練習喇
知道
有事係噉樣，係咪應該要表達下不滿啊？
已經比上年好好多㗎喇
況且喺外面都照樣可以練㗎咋
噉好欺負都有㗎
多謝你哋嘅指教
多謝
隊面比我想像中仲廢喎
打完都唔覺得有乜嘢用
咪係，簡直有啲失望𠻹啊
我去叫佢哋收聲
你諗住點做啊？
用細物好簡單啫
帶佢哋去冇人見到嘅地方，就輕輕嚟，打佢哋幾下
別噉樣喇，人哋肯同我哋F
riendly已經要感恩
事實上，我哋今次係新陣容第一次上陣
的確打得好差㗎
只不過，唔通由得佢哋睇下我哋唔起咩？
會唔會太冇骨氣啊？
以後贏返就得喇
雖然唔容易，但係做法好簡單
你要快啲習慣啊，唔係有排你收
到正式比賽你只會聽到更多閒言閒語㗎咋
你講個句
滿腦嘅強豪，飛不起嘅烏鴉
眼神一啲都唔似講笑
以往就算只係帶自己一歲嘅師兄
喺我眼中都已經好似大人
不過呢一班師兄比我嘅感覺完全唔一樣
我知呢種係咩感覺喇
我覺得佢哋真心勁抽啊
你個頭發生咩事啊？
冇，只係諗住做啲嘢標誌住重新出發啫
畀我摸下
真係好彩啊
冇錯，直逃去啦
你勸我一個布甸，獨立包裝唔要衫合裝
對唔住喇
再次打成平手
胡爺告訟可唔可以捱過呢關呢？
佢頭先有發咩嚴重失誤呢？
呢下實不表面上係個別事件
不過實際上都印證咗渡河期嘅難忘係
成功對某一個人，造成好大嘅壓力
冇事嘅…你條直線好靚啊
激氣啊
胡爺幫頭上，要加油啊
無論如何都要撐住啊
唔使擔心喎，佢係田中吖嘛
比賽嗰陣表現硬，就唔再講啊
加上喺我哋一班二年級之中
無論發生咩事都一直堅持要留喺排球隊嘅人
就只有田中佢一個
火馬龜
到呢個時候，佢應該要開始唔出聲
同埋唔敢同隊友有視線接觸㗎喎
石塔接左一傳
淨得佢前排只係得返大槌嘅田中
如果再拎唔到呢一分嘅話
嗰個光頭仔就慘喇
你點解好似知道一定會set畀佢㗎？
噉係，亂咗個普遍打法
佢喺前排主攻守，噉又即係話佢就係攻擊嘅最後堡壘
所以…我竟然冇叫到人畀波我
我竟然驚咗佢哋班人
真正樣衰嘅唔係輸畀人
而係因為怕輸唔敢去波
畀我啊
東方師兄
噢，通道過咗嘛？
烏野高中，總算成功避開
渡河期難忘嘅貼身狙擊啊
1002550
結果唔係set畀光頭仔打喎
1005610
係啊
1008150
東師兄，支持住啊
1010610
龍仔之前連續兩次都畀人成功難忘
為咗打斷呢個咁唔好嘅節奏
1016230
四眼仔今日決定都唔可以話係錯嘅
1019770
只不過…
1022650
頭先呢下實會對龍仔造成好大打擊
1026290
田中師兄
1029050
頭先你嗰一下，對面十號號跳起打後塊
扣殺嗰陣呢，你撲過嚟傷人難忘嗰
1035191
下真係贏到爆啊
1038050
難返工嗰陣，通常都只會得一個人
所以左右兩邊有人幫手嘅話
1042410
感覺係即時踏實咗好多㗎
1045930
白痴講嘢噉正常真係少見
1048830
有啲噉嘅事？
1049850
講真㗎，好似伊達公嘅
難忘一樣噉有型㗎
1061410
講到噉口響，又係單人難忘？
1072170
難得好好啊，程亮，阿龍
1075210
天生探陽門，同天生耳探門一樣噉好好
1079370
大帝守得好好啊，其他人聽住
你哋搏咗條命都要攞到呢一分
1089405
我知道，自己只係個普通人
無論講體格又好，能力又好
1094820
細細個嗰陣
我曾經相信自己一定係個天才嚟
1100300
可能到初中嗰陣都仲有噉諗
唔係，其實到而家都有時會噉諗
1107060
不過，我之後就算有得再高都唔會有一
米八，係對自己個運動能力有信心
1114020
不過係呢一刻
我冇任何嘢係隊入面係排第一嘅
1119100
呢啲事當然唔夠成放棄嘅理由啦
周年拎嚟做藉口都唔夠
1124280
應該係話我平時根本就冇諗呢啲嘢
1130180
不過大約每隔半年
我嘅心情都仲會有一次跌落谷底，埋怨自己生得好平凡
1147520
只，但係…
1150260
好似我呢啲咁平凡嘅人
又點會有多餘嘅時間，停低冇住地吓？
1163820
畀我啊
1174290
難忘嘅速度好快
1178450
你實得㗎
1180670
只要試到成功為止
1186050
就會成功
1216090
佢究竟係咩噉有做㗎？
1217590
咁犀利都有𠸏？
1221530
面對最強嘅挑戰者杜賀奇
未知佢昔日勁旅，成功攞到第一局
1227710
呢場比賽一開幕，已經風起雲湧
1232310
太好喇，我頭先仲以為呢一分會攞唔到𠻹
1236090
田中佢，總係算到橋頭自然直嘅
1240030
噉佢又係…
1243290
唔通我，其實係一個天才？
1245690
係天才師兄啊
1248070
魚頭
1249370
頭先嗌你set比我，你扮聽唔到嘅
1252130
咩啊？
1252810
我又覺得set比東風師兄
攞分嘅機會會比較大啫
1256490
點解你廢人喺對噉直㗎？
1258710
繼我話田中師兄
你打不死嘅精神得人驚就真
1261990
你有冇試過情緒低落？
1263310
點會冇啊？
1264170
我頭先咪情緒低落啦
1265470
幾時啊？
1266310
頭先啊，個低落咗幾秒㗎
1270730
反過噉喎，你諗下
情緒低落同情緒高漲嘅我，你覺得邊個型啲啊？
1276490
我覺得兩個冇咩分別…
當然係情緒高漲嘅我啦
1280910
跌低之後只有一件事要做，就係企返起身
1284470
我就係想講呢件事，要做到都唔係咁容易
1288270
龍仔又會咁犀利𠸏？
1289850
佢頭先啲球係好穩定嘅點㗎？
1294590
我一向都好唔鍾意畀人話
我生得咁高，只不過當
1309530
我見到龍仔佢對我嘅身高表現得好羨慕
我好自然就覺得生得高係
1316531
一樣好犀利嘅事
係一件值得我自豪嘅事嚟
1332320
龍仔份人由始至終都係噉失直
我諗我真係冇機會今次或者係真正嘅失戀
1381960
龍仔再如今都係個大成年人
佢都知不知將來會畢業
1387061
噉我講佢系一套今次嘅大廳
以後呢個工作今次
1388561
佢哋都睇智嘅
佢哋哋都唔會去到屋前、佢哋哋都冇所謂
1395180
龍仔嚟，龍仔好難過呀？
1397661
龍仔嚟
1398540
1399380
龍仔嚟
1433190
下一集貓對喉